¿Por dónde empiezo?
Bueno, supongo que lo que
realmente quiero decir...
es que todo lo que soy
se lo debo al lugar donde nací.
Eternia,
un mundo de belleza infinita.
Todo lo que sólo existe en
los cuentos de dormir y las leyendas...
En mi Eternia,
esas cosas eran reales.
Grifos, dragones,
tigres que hablan...
bosques encantados, desiertos ardientes,
Islas en el cielo, todo.
Yo,
les juro que no estoy drogado.
Y también está
el castillo de Grayskull.
Una vez, mi padre me dijo que Eternia
era el corazón palpitante del cosmos.
Y Grayskull,
el corazón de ese corazón.
Así que creo que, el corazón
del corazón, del corazón...
Es el poder de Grayskull.
Se dice que puede hacer que
un hombre sea tan fuerte como un Dios.
Para mantenerlo a salvo,
al poder lo encerraron
en un receptáculo.
Una espada ancestral a la que llamaron
la espada del poder.
Sí, lo sé,
pero así es como la llamaron.
La leyenda dice que, en tiempos oscuros,
un héroe vendrá a blandir esta espada...
Y... ya sabes...
Él la usará.
De manera fabulosa.
Y hasta ese día...
Estará guardada en el castillo,
bajo la mirada vigilante
de la Hechicera...
quien era sabia, antigua y,
a decir verdad, un poco aterradora.
Pero, ella es genial, realmente genial.
Grayskull ha estado bajo la protección
de mis antepasados durante siglos.
De hecho, yo desciendo de un gran
linaje de héroes poderosos.
Nobles, fuertes y valientes.
Pero, mamá, no quiero pelear.
Todos son más grandes
y más fuertes que yo.
Y tengo muy poca coordinación.
- ¡Qué tontería! ¿Quién te dijo eso?
- Cringer.
Es cierto.
Él es el más pequeño y el más débil.
Es un milagro que no
se haya roto un hueso...
o que no haya muerto.
¿Qué quiere hacer el Príncipe
en lugar de entrenar con armas?
No sé,
¿quizás jugar un rato con Cringer?
Tú ve. Yo me encontraré una armadura
y estaré bien.
Realmente no estás ayudando,
¿sabes?
¿De verdad tengo que ir?
Al entrenamiento con armas.
Ahora...
¡Atención!
Futuros peleadores de los eternianos.
No hay estatuas de perdedores...
ni calles con
nombres de cobardes...
ni desfiles para quienes
sólo se han esforzado.
Este terreno,
ese palacio, toda su vida...
recae sobre los hombros
de hombres y mujeres...
que han triunfado en la batalla.
Y yo,
como maestro de armas del Rey,
he salido victorioso
en numerosas batallas.
Por eso estamos todos aquí.
Porque salvé el trasero
de sus padres y madres.
Salvé el trasero de sus vecinos y
de los padres de sus vecinos.
Sí, son muchos traseros.
Lo importante es que
luché por ustedes...
y ahora van a luchar por mí
con reflejos rápidos...
una precisión infalible
y una fuerza gloriosa.
Y esto...
¿Saben qué es esto?
Es un palo.
Gracias por señalar lo obvio...
¿Alguien más?
¿Teela?
Tus brazos.
¡Esa es mi chica!
Esto es como sus brazos,
será una extensión de ustedes.
Bien. De dos en dos.
Levanten los brazos.
Quiero ver moretones
bien marcados.
Quiero ver narices sangrantes
y dientes astillados.
Vamos.
Con la espalda recta.
- Oye, Dian. ¿Quieres...
- Ya te habrías muerto dos veces.
- Adam.
- ¡Mira hacia adelante!
Míralo a los ojos, para darle
un puñetazo en la cara.
Defiéndete, o será peor.
¿Y si resolvemos esto hablando?
Oye, Adam. Adam.
Haz lo que puedas, ¿de acuerdo?
Sí. Teela.
¿Qué clase de amiga eres?
La que te va a dar una paliza...
Duncan.
¿Cómo les va a
nuestros principiantes?
Es un grupo virtuoso
y aplicado, señor.
¿Todos ellos?
No bailes, Adam.
¡Vamos!
¡Atácame!
Él sólo está haciendo el ridículo.
Prometí hacerlo hombre,
y voy a cumplir mi palabra.
Sí, pero ¿qué tipo de hombre?
¡Adam!
¡Atácame!
Aunque sí logró desarmarla.
No funciona así, viejo amigo.
¡Gané!
No seas tonto, Adam.
Muchacho...
Enfréntame... con esta...
Levántala.
Ahora...
defiéndete.
Papá.
¡Papá!
Este mundo no es para los débiles.
Sí, papá...
Repítelo.
Este mundo no es para los débiles.
Adam.
Levántate.
Después de una caída...
es tu oportunidad de pararte
con la frente en alto. ¿De acuerdo?
Muéstrate fuerte.
Cuando él se dé la vuelta,
te verá.
Y tienes que demostrarle
que puedes aguantar un golpe...
Cuando se dé la vuelta, no verá
a un niño pequeño aterrorizado.
Verá a un hombre.
¿Qué verá?
- A un hombre.
- Bien.
Escucha.
Espera a que se dé la vuelta.
Descansa un rato, viejo.
El espectáculo se acabó.
A trabajar. Vamos...
- Adam.
- ¡Qué! ¿Qué haces aquí?
Te seguí.
Sí, pero vine aquí para
estar solo, así que...
No seas tan squink.
No me pareció que fueras débil,
¿sabes?
Hoy, en el entrenamiento.
A mi papá, sí.
¿Es... ¿Es la Hechicera?
¿Qué está mirando?
Rey Randor, nos están atacando.
Todo está preparado, señor.
La Guardia Real está lista.
Le prometo...
que usted y su familia
no sufrirán daño.
Los llevaré a salvo a Grayskull,
¡guardias!
Está bien.
No se alejen.
Teela.
Vamos.
Papá.
Tengo miedo.
¿Quién te enseñó esa palabra?
Yo no.
Todo va a salir bien, hija.
Pase lo que pase, si yo estoy aquí,
no hay nada que temer. ¿Muy bien?
Vamos.
¡Corran!
¡Rápido!
Son demasiados.
Cuantos más soldados
nos ataquen...
más enemigos derrotaremos.
Vamos, vamos.
Síganme.
Por aquí.
Quédense ahí.
Debiluchos del palacio.
Señor, siga adelante
y no se detenga.
Adelante.
Yo me encargo.
Alguien quiere pelear.
No te acerques más.
¿Cómo te atreves a entrar en mi ciudad?
¿Sabes con quién estás lidiando?
¿Por qué no me lo dices?
Soy Duncan,
Comandante de la Guardia Real.
El maestro de armas del Rey.
Y hoy...
Has fallado.
¿Papá?
Papá.
Vamos, levántate.
Vamos. Por favor.
Teela.
He fallado.
Vamos.
Sujétate.
El reinado de Randor
llegó a su fin esta noche.
Te creías tan fuerte,
que dejaste de temer...
a lo que se escondía en las sombras.
Y ese era yo.
Al acecho.
Desde los rincones más oscuros
y recónditos del Universo...
yo estaba al acecho.
Pero, ahora que
he salido de las sombras...
vas a presenciar
tu propia caída.
Váyanse.
No miren hacia atrás.
Adam, no tengas miedo, hijo mío.
Yo te protejo.
Sé fuerte, hijo.
Yo los voy a entretener.
- ¿Papá?
- Váyanse.
¡Papá!
¿Qué pretendes hacerme, demonio?
Sólo te voy a cortar la cabeza.
Sea cual sea mi destino,
nunca dominarás a los eternianos.
Tu palacio no es más que
piedra y vidrio.
Tu corona, un disfraz.
Lo que quiero es el poder
que se esconde detrás.
¿Evil-Lyn?
¡Evil-Lyn!
Bien dicho, Lord Skeletor.
Eso fue poesía.
Llévenselo.
Su reinado ha terminado.
Al amanecer...
Eternia será testigo
de mi ascenso.
- Ya está. Terminé.
- Por supuesto, mi señor.
Cuando levanto el puño,
es que ya terminé.
- Sí.
- ¡Es el crescendo!
Lo tendremos en cuenta
a futuro, mi señor.
¡Ya vienen!
Grayskull va a caer...
No, va a resistir.
Tráeme la espada, muchacho.
Sí.
Date prisa.
Llévala a un lugar seguro,
muy lejos de aquí.
Que vaya a donde nunca
puedan encontrarlos.
A mi hogar.
Adam, cuídate...
y nunca olvides
de dónde vienes.
Esa espada es mía.
Sé amable y tráemela.
Ni se te ocurra dar un paso más.
¡Mamá!
Linda, me atreví.
No pierdas la espada.
Sólo con ella podrás regresar a casa.
Tú eres la esperanza de Eternia.
¡Ahora vete!
¡Vete!
¡No!
En fin,
así es como terminé en...
la ciudad de Oklahoma.
¿Y tú, Julie?
¿Tu familia es de aquí?
Perdón,
¿dijiste "Skeletor"?
Sí, eso es lo que dije.
Sí.
Tengo que contestar esto.
Pero, no sonó.
No,
voy a contestar y me desaparezco.
Escucha, Julie...
Perdón.
Sé que pareció raro.
¿Fue por la espada?
La espada no es más que
el receptáculo del poder.
Como este vaso, por ejemplo.
Ahora,
el vaso contiene al poder de Grayskull,
sólo que no es el vaso...
sino mi espada,
y la perdí esa noche.
No estoy orgulloso de ello,
pero la perdí y...
Y la voy a encontrar.
Cuando la encuentre,
ella me mostrará mi camino de regreso.
¿Estás rompiendo conmigo?
No. Pero ellos están hechos
el uno para el otro.
Lo entiendo.
Por favor, no hagas esto.
Eso no es lo que sientes.
¡Hola!
¿Cómo estás, hermano?
Llegaste a casa temprano.
No quiero hablar de eso.
Amigo.
¿Se lo contaste?
¿Toda la historia?
¿La historia de la Hechicera?
¿El tigre verde que habla?
¿Incluso la historia del Rey y
su decepción por tu falta de virilidad?
Sí, debería haberme
saltado esa parte.
Le dijiste a alguien
que conociste en Hinge,
que venías de otro planeta...
y que estabas atrapado aquí,
hasta que...
encontraras tu espada mágica
que te llevará a casa.
Es obvio que pareces un poco...
Muy loco.
Las locuras de tus dibujos,
de tus historias...
Son de la vida real, amigo,
¿de acuerdo?
Si me pregunta de dónde vengo,
¿qué le voy a decir?
Que tus papás murieron
en un accidente traumático.
Lo siento mucho, por cierto.
Y que tu forma de negarlo
es reemplazarlo por esa fantasía.
¿No es eso lo que
te dice tu terapeuta?
¿Me aconsejas que
sólo olvide quién soy?
¿El propósito de toda mi vida?
Quizás el propósito de tu vida
sea dejar de ser raro.
¿No lo has pensado?
¿Por qué no puedes sólo ir a trabajar,
pagar el alquiler,
esperar el fin de semana...
y contar los días que faltan
para las vacaciones?
Como todo el mundo.
Tenías que dibujar a tu
personaje histórico favorito.
Ram Man es un
personaje histórico...
ETERNIA
No.
Va a ser un buen día...
Te escucho emocionalmente.
Te siento de manera consensual.
Te veo tal como eres en realidad.
Para recordarlo, pueden usar
nuestro mantra favorito.
Levantémonos y repitámoslo.
Vamos, adelante.
Tengo el poder de ser
la mejor versión de mí mismo.
Yo no puedo...
ADAM GLENN
ÉL/A ÉL
Quizás esa sea su verdad,
pero no es la mía.
Tenemos que estar
en la misma sintonía...
respecto a la verdad
que estamos analizando.
¿HAN VISTO ESTA ESPADA?
Tengo la impresión de que
hablas mucho de tu verdad...
pero, tal vez sería
más constructivo...
empezar a escuchar
la verdad del otro, ¿no?
¿Perdón, qué?
Estás es mi lugar.
Has tomado mi lugar.
Disculpa.
¿Tiene algún consejo
para un principiante?
¿Quizás algunas
palabras de sabiduría?
Muy bien muchacho,
te aconsejo que te apoyes...
en la parte de atrás,
no en la de adelante.
El frente es una fachada,
pero ¿quién te cubrirá las espaldas?
No habrá nada que no puedas lograr.
Genial.
Realmente genial.
¿Podría repetírmelo,
sólo una vez?
No.
Sólo eso tendrás.
Que tengas un buen viaje,
chico.
¿HAN VISTO ESTA ESPADA?
- Oye.
- Hola.
¿Tienes un momento para que
hablemos en mi oficina?
Estaba haciendo algo muy importante
para Recursos Humanos...
Sí, se nota. Pero, eso no
fue una pregunta, fue una orden.
De acuerdo.
Sí, es sólo que el tono
es un poco confuso.
¿Es una pregunta o no?
¿Nos vemos allá en diez minutos?
De acuerdo.
Muy bien, Suzie.
Adam, ¿piensas en tu futuro
en la empresa?
¿Debería hacerlo?
De acuerdo, déjame explicarte esto
desde otro punto de vista.
Eres bueno en tu trabajo.
Eres amigable, sincero y atento.
La gente te escucha.
Les caes bien.
Pero... tú...
pareces distraído.
Y, no me gusta arruinarle
la fiesta a nadie.
Si para ti
la fiesta consiste en leer...
sobre espadas y todo eso,
me parece fantástico.
Pero, no estaría haciendo mi trabajo,
si no te diera este sermón...
¿"Sermón"?
Llamarte al orden.
Ser la jefa exigente,
no la amiga divertida.
Esto va con mi cara más seria.
Tu pasatiempo afecta a tu trabajo.
Encontré tu espada.
¿Podemos ignorar eso
por un minuto?
Tu obsesión por las espadas...
da una mala imagen
a Recursos Humanos.
Además, tendré que despedirte,
si no pones tu mierda en orden.
Entonces,
es como un ultimátum.
¡Sí!
De acuerdo, lo entendiste.
Los conflictos no son lo mío.
Te despediré, si no
dejas de buscar armas,
durante el horario de trabajo.
Asustas a los demás.
Sobre todo a Darryl.
Cómo odio a Darryl.
Mira.
Es que no entiendes.
No soy nada sin esta espada.
Bien.
Ha llegado la hora de la verdad.
¿Tienes la intención
de volver a la realidad?
¿O vas a arruinar tu vida,
como un niño soñador...
que no tiene ni metas,
ni la fuerza de voluntad...
para no tocar el celular?
Veo tu mano ahí.
- Sólo será un segundo.
- No lo toques.
- Voy a ver qué dice.
- Por favor, no.
- Voy a ver...
- Te dije, no.
De acuerdo, lo hiciste.
Perfecto.
Encontré tu espada.
Es tuya por $300 dólares.
- ¿Adam?
- Bueno.
- ¿Adam? Espera.
- Me voy.
¿Adam?
No puedes...
Si te vas,
olvídate de tu trabajo...
De mutuo acuerdo.
LA ZONA DEL TERROR
Creo que ya llegué.
Veme adentro.
¿Cómo voy a saber quién...
Ya lo sabrás.
Eres tú, ¿no?
Probablemente.
Sí.
Genial.
¿Tienes mi espada?
No, no lo creo.
¿No la tienes?
No.
¡Dios mío!
Entonces, no eres tú.
- Perdón.
- Sí.
- ¿Tienes mi espada?
- ¿Qué?
Nada.
¿Tienes mi espada?
Yo. Soy yo.
¿Qué diablos?
¿Les estás preguntando
a todos en la tienda...
sí tienen tu espada?
Sí.
Parece que todos tuvieran espadas.
Yo tengo un báculo
de hechicero en casa.
Aléjate de él.
Hasta aquí te puedo traer.
¿Qué?
¿Y qué hago con eso?
Es tu problema, amigo.
Yo nunca estuve aquí.
¡Situación bajo control!
Oye,
no puedes hacer eso.
No te preocupes.
Es mi espada...
Bien.
No.
Por favor, deja a Torak.
Torak está sobre mí.
Está bien. No.
Señor, deje de robar al ladrón.
Él fue quien me robó.
Esa espada no está en venta.
No la voy a comprar.
¡Me la voy a llevar!
En un segundo,
voy a desaparecer...
en un destello de luz cegadora.
O algo así.
Genial.
Por el poder de Grayskull...
¡Tengo que volver a casa!
Grayskull, llévame a casa.
¿Estás soltero?
Amigo, ¿qué diablos?
Odio que me hagas reír.
Y más aún que me hagas llorar.
Odio que no estés aquí y
que no me hayas llamado.
- ¿Eso es...
- La espada del poder.
Sí, es esta.
Bien.
Por favor, funciona.
Haz algo.
PAPÁ
Genial.
Qué genial espada, Highlander.
Sí, qué espada tan hermosa,
Rip Van...
¿Quién te crees que eres?
¿El Highlander?
# Yo tengo el poder...
¿Qué está pasando?
Son unos idiotas.
No te muevas.
¿Qué está ocurriendo?
No.
Genial.
¿Adam?
¿Eres realmente tú?
¿Qué?
¿Qué no me reconoces?
El mismo squink de siempre...
¿Teela?
¿Listo para ir a casa?
¿Por qué me persigue esta cosa?
Lo que busca es esto,
no a tí...
La espada envió una señal.
¿Por qué tardaste tanto en levantarla?
Es que la traspapelé.
- ¿La traspapelaste?
- Sí.
Han pasado 15 años.
- Bueno, a la de tres.
- No.
- No, no puedo.
- Uno. Dos...
Tres. Vamos.
Espera, más despacio.
- ¡Salta!
- ¿Qué? ¡No!
Está bien.
- ¿Qué te pasa?
- De acuerdo. Vamos.
¿Adónde vamos?
A mi nave.
Por allá.
¿Dónde?
Sí.
Genial.
Nave, ábrete.
Se abre la puerta del casco.
Espera un momento.
¡Les dije que era cierto!
No a ustedes en particular...
pero ustedes como que
representan...
a mucha gente en mi vida,
que ha dudado de mí.
Adam, vámonos.
Nave, sácanos de aquí.
¡Ya!
Los voy a sacar de aquí, ya.
Sujétate.
Esto se va a poner raro.
- Bueno.
- Nave, vayamos al espacio.
Vayamos al espacio
y que se ponga raro.
No puedo creer que seas tú...
Sí.
Soy yo.
Has crecido mucho.
Quiero decir, han pasado los años.
Te sienta bien.
Te ves bien de vieja.
Y tú, no has cambiado.
Bueno.
Adam, no te imaginas lo malo
que ha sido todo.
Todo ha cambiado
desde que te fuiste.
¿Y mis padres?
Skeletor se los llevó
esa noche...
y, nunca más los volvimos a ver.
Llegada a Eternia en diez...
nueve, ocho, siete, seis...
No puedo creer que
al fin esté en casa.
No te hagas muchas ilusiones.
Dos, uno.
Todo desapareció.
Skeletor no quería
quedarse con los eternianos.
Sólo quería que
nadie más dominara.
¿Por qué hizo esto?
Porque es malo.
Debe de haber otra razón
más allá de eso.
Tiene una calavera de cara.
Tenemos que irnos.
Es muy peligroso exponernos así.
¿Qué estás mirando?
Perdón, señor.
No sabía si estaba durmiendo o no.
Tráeme mi bastón, cerdo.
Sí, señor.
Ten cuidado.
Si lo dejas caer,
te convertiré en carne molida
para salchichas...
cómo lo hice con tu madre.
¡Mi señor Skeletor!
La bestia ha regresado.
Skeletor, vil y malvado...
sádico señor del mal...
Cállate ya.
De rodillas.
Más abajo.
Más.
Dime que tienes la espada.
La encontré, mi señor,
pero esa mujer, Teela, se la llevó.
Por favor, detenga esto.
Me duele mucho, mi señor.
¿Teela?
La hija del maestro de armas.
Nos informan de que su nave
sobrevoló Eternia esta mañana.
Entonces, la espada está aquí.
Sigámosla
y veamos adónde huye.
Ya la estamos siguiendo,
señor.
¿Por qué sigues aquí?
¡Tráeme esa espada,
maldito peludo incompetente!
Dime, Evil-Lyn, ¿no soy poderoso?
El más poderoso, mi señor.
¿Acaso no me he entregado
en cuerpo y alma...
para demostrarle
a la gente de Eternia...
que soy un soberano
digno y justo?
Ha matado a miles para demostrarlo.
¿Y de qué ha servido eso?
Si me lo permite, mi señor...
Ya ha ganado.
Tiene a un gran ejército
a su mando.
El Bastón del Caos,
el trono de huesos...
me tiene a mí.
¿De verdad necesita algo más?
Es que pueden quitármelo todo.
¿Qué no lo ves?
Pueden quitarme al Bastón,
a ti, a todo ello.
Si eso pasa, ¿qué será de mí?
- Mi señor, usted es...
- ¡No seré nada!
Mientras esa espada
esté en manos de otro...
mi poder será sólo temporal.
Debo superar la impermanencia.
No soy un simple Rey.
Soy un demonio...
pero pretendo ser un Dios.
- ¿Adónde me llevas?
- A la Guardia Real.
O lo que queda de ella.
¿La Guardia Real vive aquí?
¿Escondida?
Skeletor nunca nos buscaría aquí.
Y ahora que tenemos la espada,
podemos derrotarlo.
Mantenla cerca.
Y trata de no llamar la atención.
¿Es este el tipo de ropa
que se usa en la Tierra?
En realidad, no.
No te quedes mirando.
Espada a la vista.
Bueno, déjame hablar a mí.
Estos tipos quizás estén
un poco enojados con...
¿Dónde te habías metido?
Se suponía que estabas de guardia.
Hay secuaces de Skeletor
por todas partes.
Ya encontré la espada del poder...
¿Qué?
Está ahí. Y el hombre que la lleva
es el hijo del Rey Randor.
El Príncipe perdido eterniano.
Hola, señor.
Me encanta estar aquí.
Ese no es el hijo del Rey.
Lo es y puede demostrarlo.
Sí, puedo.
Veamos...
Cuando era niño, iba con mi papá a verte
a los entrenamientos de combate.
¿Qué?
¿Es un temblor?
¿Quién es este pelele?
¿Ram Man?
¿Cómo me llamaste?
Ram Man.
Es que...
usé ese nombre, porque pareces...
¿Parezco qué?
Un... hombre carnero.
Impostor.
No nos conoces.
No.
Sí, los conozco.
Me he pasado toda la vida
hablando de ustedes.
Cuando era pequeño,
los dibujaba para no olvidarlos.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Quién soy yo, entonces?
Eres Fisto.
Sé que ese no es
tu nombre verdadero, pero...
le das de puñetazos
a todo el mundo.
Yo no le doy puñetazos a nadie.
Te vi golpear a un
duendecillo una vez.
- ¡Adam!
- ¿Él es el salvador de Eternia?
Lo sé, yo tampoco
esperaba que fuera así.
Pero, te juro que es él.
Seguí la señal de
la espada del poder...
- A ver esto.
- Y llegué a...
- ¡Basta!
- ¿Qué estás haciendo?
- Ese tipo.
- ¡Dámela!
Tómala.
Gracias.
Seré honesta.
Pensé que esto saldría mejor.
Necesitamos un minuto para hablar.
- Sí, claro. Hablemos.
- ¡Adam!
Eres Dina, ¿no?
- Dina.
- Dian.
Dian. Sí.
¡Dios mío!
Parece una locura,
pero íbamos juntos a la escuela.
Me empujabas contra
los casilleros.
¿Y te dolió?
Bueno...
¿Dian?
Creo que me encerraste sin querer.
¿Fisto?
Es que tiene un enorme...
- Tenía diez años.
- Tenemos que salir.
Aquí huele a urinario.
- Es él.
- Déjame en paz.
Sí, me lo merezco.
¿Es un Battlebot de clase 4?
¿Qué? No, es nada.
Es un robot de servicio.
Una sirvienta glorificada.
Qué encantador.
Los de Clase 4 son los supersoldados
más letales jamás creados.
Cada uno equivale a 15 soldados.
De hecho, a 20...
Increíble.
Parece la espada del poder.
Es más pequeña de lo que pensaba.
Es porque mi mano es enorme.
Tu mano grande es la otra.
Esta también es grande.
Por eso la espada
te parece más pequeña.
Capitán.
Sí, adelante.
Creo que tenemos una amenaza.
Vienen por la espada.
Tenemos que salir de aquí.
¿Señorita? No debería estar aquí,
limpiando los pisos.
Podría acompañarnos.
¿Como sirvienta?
No, como soldado.
¿Puedes dejar de hablarle
a los electrodomésticos, Adam?
Los acompaño...
siempre y cuando
no me hagan cocinar...
lavar nada...
ni limpiar los fluidos
que salgan de su interior.
¿De acuerdo?
Espera.
Un momento.
Levantémoslo.
No podemos dejarlo ahí.
- ¿A este borracho?
- Papá.
Despierta.
¿Por qué lo llamas "papá"?
Porque es mi papá.
Papá, despiértate.
No grites.
Quiero dormir.
- ¿Duncan?
- ¿Me vas a ayudar o no?
Sí.
Bien.
Dios mío, qué pesado es.
Sí. Buena idea.
Que se hidrate.
¿Quién es este tipo?
¿Te conozco?
Bueno, sí.
Hace mucho tiempo,
cuando era niño, tú me entrenabas.
En el combate con espada,
en el combate cuerpo a cuerpo...
Me humillabas, me dabas patadas
cuando estaba en el suelo...
me desmoralizabas y
destruías mi autoestima.
Adam.
Soy Adam.
No voy a limpiar eso.
¡Nadie te lo pidió!
Espera.
Sé quién eres.
El hijo de Randor.
Sí, soy yo.
El pequeño y dulce Adam.
Adam.
Es genial que te acuerdes de mí.
Un flacucho.
Un enclenque. Un débil.
Bueno, no pensé que
fuera tan terrible.
Ya se acabó.
Nos vamos. Anda.
Debemos irnos, papá.
- ¿Qué? No.
- Vamos.
Estoy bien aquí.
Vayan ustedes.
Me quedaré aquí
cerca del vómito.
Tendremos que cargarlo.
Ya veo. Muchas gracias por invitarme
a esta emocionante aventura.
Oye.
Oye, puedo caminar.
¡Ya dije que puedo caminar!
Por aquí.
¡La espada está aquí!
¡Búsquenla!
Lleva la espada lo más
lejos posible de él. ¡Vete!
Tenemos que irnos.
¿Qué está pasando?
¡Oye, robot tonto!
Te dije que podía caminar.
Mis disculpas.
Y tú, será mejor
que te vayas al...
Roboto,
¿podrías pasar al modo de combate,
por al menos un segundo?
¿Tratas de ser gracioso?
Es un robot de servicio.
Duncan lo reprogramó hace años.
Claro que sí. Esta loca
casi me revienta la cabeza.
Fue un mal funcionamiento.
Sí, claro.
Corran.
¿Qué está pasando?
¡Dejen de dispararme!
¡Gracias!
¡Síganme!
¿Ella saltó?
No me lo esperaba.
Sí, yo tampoco.
- ¿Quieres que cargue al borracho?
- ¿Cómo me llamaste?
De acuerdo.
Duncan, ¿estás bien?
Mejor que nunca.
¿Cómo es que aún no está muerto?
- Papá.
- Estoy bien.
Vamos.
Bien.
Abajo.
¡Salgan cobardes!
Trap Jaw.
¿Quién?
- De mis dibujos.
- ¿Trap Jaw?
- No importa.
- No.
Papá.
Todos menos él.
Estamos atrapados.
¡Ya no hay a dónde correr!
Quizás sí le hablo...
podamos dialogar.
- ¿Estás loco?
- ¿Qué?
- ¿Se ha vuelto loco?
- ¿Dialogar?
Eso es lo que hago
en mi trabajo...
- y se me da bastante bien.
- Espera.
- No.
- Ya vuelvo...
- ¿Qué?
- ¡Adam!
¡Hola!
Hola.
Señor Trap Jaw.
Esperen.
¿Podemos hablar un momento?
Me gustaría que calmáramos
un poco esta situación...
porque, siento que
los ánimos están muy tensos.
Lo están, ¿verdad?
¿Y quién eres tú?
Soy Adam, Príncipe de...
Bueno...
Me parece que estamos entrando
en terreno conflictivo.
Deja de hablar.
De acuerdo.
La resolución de conflictos se basa
en una comunicación eficaz, ¿sí?
¡Usa la espada!
¿La espada?
¿Qué espada?
Di las palabras.
Por el poder...
Por el poder de Grayskull.
¡Por el poder de Grayskull!
¡Yo tengo el poder!
El campeón de Grayskull.
Estamos salvados.
Estamos perdidos.
¡Eso es!
¡Como te lo enseñé!
Tú no...
Bueno.
Bien.
Estamos bien.
- Escucha, tenemos que irnos. Ven.
- Vamos.
¿Vieron eso?
Le arranqué el brazo y
le disparé a todos sus amigos.
Sí, lo vi, viejo.
Lo ví.
Idiotas.
¡Malditos incompetentes!
Mi señor...
¡Banda patética
de pobres cobardes!
Quiero esa espada, ¿me han oído?
La espada es mía.
¡Mía, mía, mía
y sólo mía!
Y la tendré.
¿Me han oído?
La tendré.
Y ustedes me la van a traer.
¿Lo entendieron?
¡Persíganlos!
¡Traigan la espada!
Déjame pilotar.
No vas a pilotar, papá.
Lo estás haciendo bien,
Teela.
- Ahora no, Adam.
- Está bien.
- Hijo de...
- Fractura.
Fractura en la cabina.
Nave, ejecuta el análisis.
Ejecutando análisis.
Casco fracturado.
- Entendido.
- Escúchame.
Tengo experiencia en...
¿Quieres caminar, papá?
Pues irás a pie.
Mierda.
- ¿Teela?
- Sal a disparar a unos cuantos malos.
- De acuerdo.
- El Sky Sled está ahí atrás.
Ya voy.
Enseguida.
- Tú no.
- ¿Qué?
Definitivamente tú no.
¿Qué diablos?
Muy bien.
Estamos perdiendo altitud.
Con menos fuerza...
- En la barra, vas a...
- No digas nada.
No lo vamos a lograr.
¡Teela, asegúrate de que
la nave no se tambalee!
Dicho por el borracho.
Muy bien.
¿Adam?
¡Adam!
¡Oye!
¡Cuidado atrás!
- ¡Sal de ahí, tonto!
- ¿Qué?
¡Te vas a morir!
Tú sí que sabes pilotar.
No quiero escucharte.
¡Insurgentes de Eternia!
Su larga tregua ha terminado.
Están acabados.
Si no quieren morir hoy...
les ordeno que cumplan
con su deber de lealtad.
¿Saben lo que eso significa,
bandidos?
Que los mataré uno por uno...
hasta que me digan el nombre
de ese bárbaro insolente.
¿Saben de quién estoy hablando?
Musculoso, con un taparrabos,
bronceado.
Una espada enorme y reluciente.
¿No?
Muy bien.
Tú.
Evil-Lyn, ¿quién es este?
Moss Man.
- Él servirá.
- ¡No! No.
Miren, héroes caídos de Eternia...
cómo suplica por
su miserable vida.
Adelante.
Suplica.
No.
¡No!
Mira, cariño, preparé hummus.
Me encanta el hummus.
Repito la pregunta.
¿Quién es ese guerrero
que luchó por ustedes hoy?
¡Ya basta!
Ya basta.
Voy a hablar.
Por favor, habla.
Es el joven Príncipe.
Regresó de la muerte.
¿En serio?
Llévenselos a todos.
Enciérrenlos.
¡Que este vertedero arda
hasta los cimientos!
No pueden seguirnos hasta aquí.
No sin refuerzos.
Voy a buscar a Adam,
mientras aún haya luz.
No, déjamelo a mí.
- En serio, papá. Yo puedo hacerlo
- Teela, ese es mi trabajo.
Lo era.
Era tu trabajo.
Yo manejaré esto.
Quédate aquí.
DE PAPÁ
¿Dónde estoy?
¿Quién soy?
Tú eres quien traerá
de vuelta la paz a Eternia.
El campeón de Grayskull...
Adam.
Gracias a Zodac, estás vivo.
Hiciste que la Hechicera huyera.
Esa no era la Hechicera.
Creo que sí era ella.
Claro.
¿Estás herido?
Curiosamente, no.
Bien.
Vamos, ya está
empezando a oscurecer.
Esta noche acamparemos aquí
y nos moveremos a primera hora mañana.
¿Qué?
Nada. Es sólo que hacía
mucho tiempo que no te veía así.
Bueno, en el fondo,
sigo siendo Man-At-Arms.
Espero que lo encuentres.
Oye, espera un segundo.
¿Qué tenemos aquí?
¿Quién quiere un trago?
Papá, ¿en serio?
¿Qué? Vamos.
Siéntense.
Tomemos un trago,
contemos historias, cantemos.
Si no celebramos
las pequeñas victorias...
¿Victorias?
¿Cuáles victorias?
Qué no estamos muertos.
¿Eso es una victoria, para ti?
Teela, yo digo que
nos lo ganamos.
Ya hace 15 años
que te lo vienes "ganando"...
Es más para los dos.
Ven. Siéntate.
Por el regreso de la espada...
y del campeón de Grayskull.
Arrancarle un brazo
a un tipo...
no me parece motivo
para celebración.
Era él o tú.
¿Y qué pasó...
con la costumbre de
escuchar y entender?
¿Por qué no dialogar?
Dialogar.
¿Qué harías si un tipo atacara
a tu familia, con una espada?
Entiendo. Esperas que diga
que lucharía, ¿no?
No, tú los protegerías.
Estás planteando la pregunta
de manera equivocada.
Tú crees que tendrán el dedo
en el gatillo con facilidad,
te parecerán retrógrados.
Pero, en la guerra,
los poetas no van al frente.
Son los hombres con músculos.
Y no lo hacen por la gloria.
Lo hacen para que...
otros puedan ver el amanecer.
Eso es ser un hombre,
en mi opinión.
El que se ofrece como voluntario,
cuando es necesario.
Como lo hiciste tú...
Hablando de eso...
no te fue nada mal hoy.
Es lo más amable que
me has dicho.
Bueno,
estás un poco oxidado...
y podrías mejorar tu técnica.
- Pero, no estuvo mal.
- Ahí está.
El Duncan que recuerdo.
Oye,
¿me ayudas con esto?
Está pesado.
- Si pudieras...
- ¡Claro! Sí.
Tu taparrabos se me está
atascando en mi... lo siento.
Está bien.
¿Cómo te sientes al saber que
eres el poderoso guerrero?
En general,
me siento bastante bien.
Pero, no sé qué pasó
con mi camisa.
Ni mis pantalones.
¿Volverán a aparecer?
¿O,
tendré que comprar unos nuevos cada vez?
Te extrañé mucho, ¿sabes?
Yo también.
Pensaba en ti... todo el tiempo.
De hecho, no ha pasado ni un sólo día
sin que pensara en ti.
Yo también.
Y el cuánto...
significa para mí nuestra amistad.
Siempre has sido un gran amigo.
Un muy buen amigo.
Casi como un hermano menor.
Siempre has sido mi amigo
y siempre lo serás.
Nada cambiará eso jamás...
¡Gracias a Dios!
- Sí, lo sé. Bien.
- Qué alivio.
Quitémosle la petaca,
antes de que mi papá se ponga a cantar.
Sí, no queremos eso...
Sí.
¡Contemplen, miserables desdichados,
soy yo...
Skeletor.
Y ustedes son gusanos
bajo mis pies.
¿Gusanos?
¿Nos llamó gusanos?
Sin embargo, uno de ustedes
cree tener una misión superior.
Parece que el Príncipe pródigo
ha regresado.
Pero, esta ya no es la Eternia
que conociste, Príncipe Adam.
Ahora es mía,
con todo lo que contiene.
Incluso esa espada que portas...
pues está hecha para manos
mucho más fuertes que las tuyas.
Así que...
Te haré una oferta generosa.
Llévame la espada del poder
a la Montaña Serpiente...
y tal vez puedas encontrar...
a tu mami y a tu papi.
Sí, están bien vivos.
Bueno, no están en plena forma,
pero están vivos.
Podrían volver a vivir juntos,
como una familia feliz.
O, ellos podrían morir...
horriblemente.
Y sería tu culpa para siempre.
¿Cuánto te pesará
entonces esta espada...
campeón de Grayskull?
Tengo que irme.
Sí.
Adam.
Adam, es una trampa.
La espada no puede caer
en manos de Skeletor.
Lo volverá imparable.
No le daré la espada.
Lo mataré con ella.
Se trata de Skeletor.
¡No puedes lanzarte así sin más!
¡Tengo el poder de un Dios
en mis manos!
Pero, tú no eres un Dios,
eres un hombre.
Él se llevó a mi familia,
Teela.
Tengo que salvarlos.
Eso es lo que haría un hombre.
Hablas como mi papá.
¿Eso está mal?
- Ya veremos.
- ¡Oye!
Iré con o sin ustedes.
Adam.
Estamos contigo.
Todo el camino.
Es como si siempre anduvieran
buscando la muerte.
Ahora no.
Vamos.
La Montaña Serpiente
está por aquí.
No sabemos qué habrá ahí...
Yo sí.
Síganme.
Un momento...
Hola, soy Adam.
Príncipe de Eternia y guardián de
los secretos del castillo de Grayskull.
Tengo conmigo a la espada del poder.
Dame tu arma.
Sólo le entregaré
la espada a Skeletor.
Quédate con la espada.
¡Guardias!
Lleven a este y sus músculos hermosos
ante Lord Skeletor.
Los demás vendrán conmigo.
Preparen las mazmorras.
¡Adam, dale duro!
La vista es impresionante, ¿no?
¿Los dejo solos un momento?
¿Papá?
¿Adam?
- ¿Eres tú?
- Sí.
Soy yo.
La reconciliación emocional
puede esperar.
Ahora, entrégame la espada.
Libéralo.
Yo lo dije primero.
¡Libéralo!
No querrás jugar a ese juego conmigo,
chico malo.
Yo juego para ganar y...
hago trampa.
¡Quítensela!
Pueden intentarlo.
No. ¡No!
Muy bien, Evil-Lyn.
Se quedó paralizado.
¡Bien hecho, Príncipe Adam!
Qué espectáculo.
¿Pero, con qué propósito?
Enfréntate a mí cara a cara,
como un hombre.
En primer lugar, no tengo cara,
y en segundo lugar, no quiero.
Además, ahora me toca a mí
dar el espectáculo.
¿Qué te parece, papá?
¿Debo obligarlo a presenciar tu muerte
a manos de su propia espada?
Sí.
¡No!
¿Papá?
Adam.
Déjame mirarte.
Ahí estás.
Te tomaste tu tiempo,
pero regresaste.
Sí, y he cambiado mucho.
Ya no soy ese niño débil.
Sí...
Soy lo que siempre quisiste
que fuera.
¿Qué es lo que siempre quise?
Que yo fuera diferente.
No.
Eso no es...
Yo no quería eso.
Es sólo porque eras
muy pequeño.
El mundo sólo...
te parecía enorme.
Sólo intentaba hacerte fuerte...
para protegerte.
Era la única forma que yo conocía.
Había tantas cosas que
debí haberte dicho.
Papá, está bien.
No te preocupes.
Ojalá lo hubiera entendido antes.
Ojalá te hubiera permitido...
ser tú mismo...
Papá, no.
¡Espera, espera, espera, espera!
Papá, no cierres los ojos todavía.
Yo, yo no pude decirlo,
papá.
Necesito que me escuches decirlo.
Y así es como ambos se someten.
¿Estás bien?
Ya cambiaste de vuelta.
Mamá.
Él se ha ido.
Cuánto tiempo he esperado.
Ahora renaceré...
y el Universo temblará
bajo mi sombra.
Por el poder de Grayskull...
¡Ya tengo...
el poder!
¿Lo dije bien?
¿O me equivoqué?
No,
esas son las palabras correctas.
Otra vez,
pero con más entusiasmo, tal vez.
No pongas a prueba mi paciencia,
mujer.
¡¿Por qué no funcionó?!
¡Espere!
Dime por qué no me funciona.
Hay un ritual que puedo realizar.
Si llevamos la espada
a Grayskull...
al altar,
le prometo que funcionará.
Más te vale.
¡Preparen mi nave!
Hola.
¿Quieres hablar?
Adam, no se me da bien...
hablar de lo que...
De lo que pasa por dentro,
de los...
- ¿Sentimientos?
- Sí, eso.
Pero,
hay una cosa que sí sé.
Sé muy bien lo que se siente
cuando uno fracasa.
Descubrir que no eres
lo que creías.
Prefiero que ella me vea como...
un viejo borracho al que
vale la pena salvar...
que como un anciano
que no vale nada.
La decepcioné.
Y te fallé a ti, Adam.
Prometí que los
protegería, pero...
no pude.
¿Te acuerdas de lo que
me decías cuando era niño...
cuando los demás me pegaban?
Sí, te decía: "Al suelo y
dame 20 flexiones".
No.
Me decías:
"Debes levantarte.
Con la frente en alto".
Podríamos intentarlo juntos,
tal vez.
¿Qué te parece?
Con mucho gusto.
Hola.
Traje a alguien que
quiere verte.
¿Cringer?
- No lo creo.
- ¿Me das permiso para lamerte?
Sí, claro.
Te extrañé, amigo.
No puedo creer que estés aquí.
Que estemos todos aquí.
Todos los héroes de Eternia.
Adam, ¿estás bien?
Sí, creo que sí.
¡Acérquense, vamos!
Vengan al consejo de guerra.
Llamémoslo un seminario.
Un seminario.
De acuerdo.
Vengan al "seminario de guerra".
Atención, por favor.
Tomemos un momento para
elaborar la estrategia de fuga.
¿Qué?
¿Este es tu discurso de batalla?
Mi discurso para motivar al grupo.
- ¿Quién es este tipo?
- Sí. ¿Quién eres tú?
Adam, Príncipe de Eternia.
Disculpa.
Hola.
Pensaba que Adam había muerto.
Baja el cuello y déjalo hablar.
No.
No estoy muerto.
Me ven aquí, estoy vivo.
- ¿Qué dijo?
- Habla más fuerte. No te escuchamos.
Sí. Perdón.
Cuando estaba en la Tierra...
aprendí que el éxito
en tu lugar de trabajo...
no se reduce a un sólo hombre...
o, a una sola mujer...
o... lo que sea eso.
A una sola persona.
¿Saben?
Se trata de mucha gente
trabajando en equipo.
- ¿Lugar de trabajo?
- Estamos en una mazmorra.
No, yo sé.
Miren. Se que la mayoría de ustedes
no me conoce.
Pero, yo los conozco.
Mekaneck.
El heroico periscopio humano.
Y Ram Man.
Eres el carnero.
Y eres el hombre.
¡Claro que lo soy!
¡Y tú, Fisto!
¡Le das puñetazos a la gente!
¡Sí, lo hago!
Y Dian.
Siempre me empujabas
contra los casilleros de niño.
¡Claro que lo hacía!
Los conozco a todos.
Los llevo en mi corazón.
Eternia es parte de mí...
es mi hogar,
y voy a luchar por ella.
Pero, no puedo luchar solo.
Necesito de su ayuda.
Al trabajar solo, terminé aquí.
Por eso estamos aquí.
Pero, juntos,
podremos cambiar las cosas.
Debemos apoyarnos por detrás...
no de frente.
La parte de adelante
es sólo una fachada...
pero si nos cubrimos
las espaldas...
no hay nada que
no podamos lograr.
Juntos...
Sí.
Vamos a recuperar nuestro hogar.
Juntos.
¡Por Alan!
Me llamo "Adam", viejo.
Adam.
¿Y qué podemos hacer encerrados?
Son rejas de fotanio.
No se pueden romper.
Las paredes son de roca.
Fisto.
Ram Man.
Todos.
Les tengo una pregunta.
¿Cuánto levantan
en press de banca?
¿Qué es un press de banca?
¡Dios mío!
Maten a todos los que se acerquen.
Las mujeres y los niños...
primero.
Muy bien.
Ven, Evil-Lyn...
el final se acerca.
¿Podrás repararla?
¿Reprogramarla para el combate?
La última vez que estuvo operacional,
intentó matarme...
Accidente.
Fue un accidente.
Ella siempre dice eso.
Bueno, confío en ella,
así que...
Sí, claro.
De acuerdo.
Lo haré.
- Muy bien.
No me asesines, ¿de acuerdo?
¡Espera! ¿Llevabas eso contigo
todo este tiempo?
Bueno.
Ya dijimos que no me matarías.
Yo no prometí nada.
Bueno.
Genial.
Muy bien.
¡Ahora!
- No puedo respirar.
- Me arden los pulmones.
- Voy a vomitar.
- ¿Qué es todo este polvo?
- ¡Se están escapando!
- No los dejen escapar...
¡Vamos, sucios lamecráneos!
¿Dónde están las naves?
Ya vienen.
Roboto y yo vamos a detenerlos.
Ustedes, hagan lo suyo.
Papá.
¿Estás seguro de que
podrás manejar esto?
No, no estoy seguro,
pero haré todo lo que pueda.
Se que lo harás.
Eres muy fuerte.
Nunca he sido tan fuerte como tú.
Eres el hombre que
yo siempre quise ser.
- ¿Gracias?
- Sí, ven aquí.
Los quiero, chicos.
Eso fue realmente hermoso.
- Adam, no arruines este momento.
- Así que...
Sí.
¿Quieren salir de aquí?
- De acuerdo.
- Sí. Gracias.
Eso fue realmente lindo.
- Un momento hermoso para los tres.
- Muy bien.
Bueno.
- Adelante.
- Sí, ya vamos.
Genial.
¿Es demasiado tarde
para retirarme?
¿No deberían darme una armadura?
Esto parece peligroso.
Gallina.
¡Teela!
¿En serio?
¿Qué?
No es ni una gallina, ni un gato.
Es Battle Cat.
- No lo soy.
- Sí, lo eres.
No soy eso.
Bueno, por esta vez.
Suban.
La próxima vez,
en definitiva usaré armadura.
¡Sí!
¡Golpeemos a los malos!
¡Dales tu cabezazo, Ram Man!
Perdón.
¡Ahí vienen!
Ahora vas a ver lo que un
hombre de verdad, hace con el poder.
¡No!
Defiéndete, bruja.
¿Qué te parece si tú y yo
nos escabullimos?
Y que se maten entre ellos.
Buen intento.
Eres la digna hija de tu papá.
Claro que sí.
¡Colémonos en su fiesta!
Tengo mi invitación aquí.
Si tienes una invitación,
no sería colarse.
¡Estoy en la lista y
voy a acabar con esos idiotas!
No dominas bien
las metáforas de fiesta.
¿No es esto genial?
No llegarán a ese castillo...
mientras yo siga de pie.
Casi nunca te he visto de pie.
¿Te quedan misiles?
Sí. Uno.
Será suficiente.
¡Sí!
¿Qué es eso?
¡Corre!
¡Cuidado!
¿Duncan?
¿Te acuerdas de mí?
¿Te acuerdas de quién era yo?
El Comandante de la Guardia Real.
El Man-At-Arms del Rey.
Pero, hoy...
¡Soy un hombre nuevo!
- Oye.
- ¿Duncan?
Roboto.
No te apagues.
No importa.
La vida es una serie de absurdos
que termina en una nada infinita.
Esa es mi chica.
Esa es mi chica...
¡Estate quieto,
montón de chatarra sin cerebro!
¡Estoy tratando de aniquilarte!
Bueno, mira eso.
Parece que tu espada
no sirve para nada.
No es más que un juguete barato.
Imposible.
Estoy curioso.
Sin esto, ¿qué eres?
¿Quién eres?
Veámoslo.
¡Libera a la bestia!
Qué nivel, hermano.
¿Puedo ser sincero, Adam?
Nunca pensé que fueras
un bárbaro bestial.
Creo que nunca
fuiste un tipo rudo.
Sospecho que eras el más débil.
Y los que no te acosaban...
sentían lástima por ti.
¡Atrápala!
No fue así.
¿No?
¿Cómo fue?
¿Qué?
Tu planeta natal.
¿Cómo era?
Bueno, era...
Era hermoso.
Diferente a todo
lo que hayas visto.
¡Dios mío!
¿Ya has estado en Sedona?
¿Qué?
Este lugar es más
adecuado para ti.
Un mundo de grises y beiges y
de fracasos constantes con humillación.
Adam.
¿No puede esperar esto?
Tengo que hablar sobre
tu desempeño con Darryl.
¿Quién es ese demonio, Adam?
Es el villano.
Me rompió la espada.
Otra vez lo de la espada.
Mientras yo conquistaba un planeta,
tú estabas aquí, en...
¿Qué es siquiera este lugar?
Recursos Humanos.
¿Recursos Humanos?
Adam, qué chico tan travieso.
Vamos.
Podrás hacerte el héroe,
con tus músculos gigantes...
y esa espada enorme y larga
que cuelga entre tus gloriosos muslos.
Pero, siempre serás un fracasado.
Eternia no es tu hogar.
Es el sueño de algo que no eres.
Y ese sueño...
se acabó.
¿Adam?
¡Adam!
Oye, Adam.
¿Estás bien?
Sí.
Creo que estoy muerto.
Maldición.
Qué pesado, hermano.
Dime si necesitas algo.
Creo que se te cayó algo...
Bien.
Es muy práctico morirte
justo antes de pagar el alquiler.
No, yo me encargo.
Levántate.
- Un pájaro que habla.
- Sí.
Qué raro.
Tú tienes un gato que habla.
Tienes razón.
Entonces, se acabó, ¿no?
¿Estoy muerto?
Quizás.
¡Levántate!
¿Cómo podría, si estoy muerto?
Tú tienes el poder.
No.
Ya no.
La espada se rompió.
¿Cuál espada?
La espada... del poder.
Esa.
¿Qué le pasa?
Es la espada del poder.
"Quien empuñe la espada...
tendrá el poder".
Adam, cuando empuñas esta espada mágica,
¿qué palabras son las que dices?
"Por el poder de Grayskull...
Sí, sigue.
"Yo tengo el poder. "
Así es.
Tú eres quien tiene el poder.
No la espada.
Tú.
Yo te elegí a ti...
En manos de otros campeones,
este poder era fuerza bruta.
Pero, en tus manos, es mucho más.
Es la comprensión y la empatía.
Es la humanidad.
Por eso te elegí como receptáculo.
Yo soy el receptáculo.
Ahora estás listo.
Por el poder de Grayskull...
¡Yo tengo el poder!
Demonios.
¡Sí!
Skeletor...
Tengo una propuesta que hacerte.
¿Por qué no...
poner fin a este ciclo de violencia
y hablamos?
Sólo hablemos.
Has destruido mi mundo.
Has causado mucho
dolor y sufrimiento.
Y tal vez fue porque
no pudiste ser Rey.
O tal vez porque no te quisieron
cuando eras niño.
No me importa quién seas.
Lo que importa es lo que haces.
Haz algo bueno.
Eres un imbécil.
Musculoso y cobarde.
¡No hay nada bueno que hacer!
¡No hay bondad alguna
que descubrir en mí!
No hay nada que puedas decir
que pueda cambiar mi naturaleza...
porque soy...
malvado.
Y, se siente bien.
¡Mírate!
¡Un niño débil y despreciable!
Aunque tengas el poder,
tienes miedo de usarlo.
Y ni siquiera sabes cómo.
Sí, sé cómo usarlo.
Pero, prefiero evitarlo.
¿Eso es todo lo que tienes?
Me estaba conteniendo.
¿Quieres hablar?
De acuerdo.
¿De qué quieres hablar?
Ya pasó el momento de hablar.
Levántate, squink.
Toma.
Gracias.
SEIS MESES DESPUÉS
Me gustó cómo te
encargaste del tipo y yo lo...
¿Y?
La rompimos, ¿qué opinan?
Esto es algo revelativo...
Oye, Adam.
Hola.
¿Cómo te va con tus...
sentimientos y todo eso?
Bien, bien.
Sí.
Quiero decirte que...
sí necesitas hablar...
estoy aquí.
Gracias.
O, si te dan ganas de pelear.
O si quieres que te dé un palazo,
también estaré, ¿muy bien?
Igualmente.
Los mejores de Eternia.
Míralos...
Todos los héroes
que dibujabas de niño.
Ram Man.
Fisto.
Y...
¿Cómo se llamaba ese?
- Es Mekaneck.
- Cierto.
Es molesto...
Sí.
¿Me diste un apodo a mí?
Diosa Guerrera.
Es que sólo era un niño,
y...
- Un poco fuerte.
- ¡Vaya!
- Genial.
- No le des demasiada importancia.
¿Ya elegiste un nombre para ti?
- No.
- Sí, no mientas. Vamos.
Dinos.
Se van a reír.
Es probable, pero dilo.
¿Qué es?
He-Man.
¿Qué?
¡He-Man!
Es peor de lo que pensé, ¿cierto?
- Muy promedio, ¿no?
- ¿Qué significa?
Es como hombre fuerte.
- Como, como un tipo muy masculino.
- Sí.
¿Qué, demasiado de macho?
No, no, es...
Y tú eres un hombre de verdad.
Es ingenioso.
Oye tú,
¿qué te parece todo esto?
Sí, sí viejo, está...
genial.
Me alegra que hayas visto
que era real y que no estaba loco.
Sí, y estar parado al lado
de un tigre verde...
Digo...
¿Quién lo hubiera creído?
Oye.
Gracias...
por haber venido a buscarme
para demostrarme que todo era real.
Mi luz roja está parpadeando.
Es una señal de socorro
de un pueblo de Avion.
Parece un trabajo para He-Man.
He-Man.
Sí, voy a hacer algo
que tengo que hacer.
Por ahí.
Así que...
Cringer.
¿Tenemos qué?
¿Se va a cambiar de nuevo
en secreto?
Sí.
¿Cree que nos hemos olvidado?
Todos lo saben ya.
Podríamos hacer como que
vemos en otra dirección,
si eso lo hace más fácil.
¡No!
Que haga lo suyo...
LOS AMOS DEL UNIVERSO
Hoy aprendimos que no son los músculos
los que te hacen un hombre.
Y que tener un cráneo,
en lugar de un rostro...
significa casi automáticamente
que eres el villano...
¡Hasta la próxima!
TENEMOS EL PODER
DE RESOLVER CONFLICTOS
BASADA EN
LOS AMOS DEL UNIVERSO
DE MATTEL
- MONÓLOGO DEL VILLANO
- DIÁLOGO DEL BUENO
NOSOTROS TENEMOS EL PODER
LOS AMOS DEL UNIVERSO
Había perdido la esperanza.
Por volver a ver a ambos.
Quizás algún día
ella también vuelva.
¿Capitana Adora?
No...
Ya no.
Debo decirlo,
te has visto mejor.